(Anterior)
Hay algo que debo decirte.
¿Qué es?
Teh está enamorado de Fah.
Tengo ganas de una noche de barbacoa tranquila.
Claro. Solo di la fecha.
P'Toh...
¿Por qué se me acelera el corazón?
Creo... que realmente me gustas.
A Jimmy le gustas.
Pero no me gusta.
¿Dónde está Fah?
Está fuera desde las 4.
Algo sobre capturar el amanecer.
¿Cómo lo supiste?
Me lo encontré mientras estaba corriendo.
Creí que se habían despertado juntos.
No pude dormir. Cama nueva, supongo.
Así que me levanté para hacer ejercicio.
Oye, hay un tribunal aquí.
¿Quieres tirar algunos tiros?
Vamos.
Maldita sea, Jimmy. ¿Qué demonios?
Mi camisa está arruinada.
Culpa mía.
No conocía mi propia fuerza.
¿Qué estabas mirando?
Nada.
Tonterías.
Estás actuando de manera extraña.
¿Qué me estás ocultando?
¡Vamos! No estoy ocultando nada.
Voy a tomar una ducha.
"Alerta de amor" (Episodio 3)
¿Qué le pasó a tu camisa?
Acabo de tropezar.
Dámelo.
Lo lavaré antes de que se fije la mancha.
Vayan a ducharse.
Nos vemos cuando vuelva Fah.
Ya he hecho el equipaje.
Sí.
Puedes ducharte primero.
Déjame ayudarte.
Está bien. Lo tengo.
No puedes ganar contra mi fuerza.
Sólo dime...donde quieres que vaya...
"frotar" fuerte.
¿Necesitas una mano?
¿Qué es lo que buscas?
¿Por qué preguntas eso?
Sólo quiero saber.
Bien…
Solo soy un buen amigo…
Una persona servicial…
Y alguien que tenga… sentimientos por ti.
Hay una regla mía que deberías saber.
¿Que regla?
No…
hacer “segundos”.
Lo admito, estuviste genial anoche.
pero una regla…
Es una regla.
¿Comprendido?
Fah,
Déjame conseguirlo para ti.
Está bien.
¿Dónde está P'Toh?
En su habitación.
Bueno.
¿Cómo fue?
¿Cómo estuvo qué?
Tú y Fah en la primera noche.
¿Nos escuchaste?
Sabía que te gustaba.
pero creo que fue demasiado rápido.
¿Quién te dijo…que me gusta?
Jimmy lo hizo.
Él me dijo eso y entonces jugué
a ser tu compañero en la fiesta.
Incluso despejé mi
agenda solo para ir a ese viaje.
Pensé que habías aprovechado la
oportunidad para coquetear un poco.
No esperaba que fueras a arriesgarlo todo de esa manera.
P'Toh,
¿Estás enfermo?
Estás ardiendo.
No estoy seguro.
He estado teniendo escalofríos.
Hace frío dentro y calor fuera.
Deberías tomar medicamentos antes de que empeore.
Iré a buscar un poco.
Espera un segundo.
¿Cual es tu problema?
¿Le dijiste a P'Toh que me gusta Fah?
¿Y qué? Solo usé tu nombre como tapadera.
¿Qué? ¡Bastardo!
- ¿Cómo pudiste...?
- Me gusta Fah.
Tenía que hacer lo que fuera necesario.
Al menos…
Hice que ese viaje sucediera.
Incluso aunque no llegue a ninguna parte con él.
¿O a ti también te gusta?
Había algo extraño en el resort.
Esa tontería de no dormir...
y reunirse con Fah para tomar fotografías.
Fue sospechoso.
¿Qué me estás ocultando?
¿Bien?
¡Respóndeme!
No estoy ocultando nada.
Justo…
No me uses como excusa otra vez, ¿de acuerdo?
Mal amigo.
Fah.
¿Qué estás haciendo?
Probando una nueva
fórmula de crema para pieles sensibles.
¿Y qué te trae por aquí?
Buscando a mis amigos.
Pero no puedo encontrarlos.
¿Cuánto tiempo vas a quedarte mirando?
Es bueno que estés aquí.
Necesito un conejillo de indias.
No hay reacción. Esta fórmula funciona.
¿Cómo supiste que tengo la piel sensible?
Te salió un sarpullido solo por
la picadura de un mosquito esa noche. Claro que lo sabía.
Eres bastante observador.
Por si no me escuchaste claramente…
Yo. No. Hago. Segundos.
Ahora, vete.
Necesito concentrarme en mi trabajo.
Dejar.
Dije que necesito concentrarme.
Esperar,
¿Puedo sugerirme algo sobre la crema?
Seguir.
Creo…
La textura y las propiedades son geniales.
¿Pero quizás añadir un poco de fragancia?
Eso estaría mejor.
El olor químico es demasiado fuerte.
Gracias por tus comentarios. Lo revisaré.
¿Por qué no contesta?
P'Toh.
Oh, Jimmy.
¿Cómo entraste?
¿Por qué no llamaste primero?
Me escabullí por el muro.
Te llamé como cien veces,
pero nunca respondiste.
Tomé algunos medicamentos para la alergia y me desmayé.
El teléfono estaba en silencio.
¡P'Toh! ¡Estás ardiendo!
Vamos al hospital.
Estoy bien.
Es sólo una pequeña gripe.
Todavía tengo que revisar
los pedidos para la cafetería.
¿Hablas en serio?
¿Estás enfermo y todavía piensas en el trabajo?
¿Jimmy? ¿Qué estás haciendo?
Llevándote a tu cama.
¡Palanqueta!
Agárrate fuerte.
Estoy bastante bien ahora.
Sigues enfermo y ni
siquiera vas al hospital.
Eres muy terco
Me estás tratando como a un niño.
Te trataré aún más como tal.
¿Palanqueta?
¿Qué estás haciendo?
Limpiándote.
Está bien.
Puedo hacerlo yo mismo.
¿Eres tímido?
Vamos, ambos somos chicos.
¡Palanqueta!
¿Qué carajo?
Haré esto menos incómodo.
Yo me quito la camisa
y tú te quitas la tuya.
Justo y recto.
Hazlo.
Bastardo Jim.
Incluso cuando estás enfermo,
Todavía hueles tan bien.
Tú...
P'Toh.
¿Cómo estás? ¿Te sientes bien ahora?
Tomé esos medicamentos y me
sentí como si me hubieran inyectado un tranquilizante.
No sabía qué pasó.
Jim te estaba buscando.
Él me vio ardiendo
y me limpió.
Me siento mucho mejor ahora.
Tu hermano es muy terco.
Él no quería ir al hospital,
Así que tuve que darle un baño rápido con esponja.
Gracias.
¿Y por qué estás aquí?
Olvidaste tus zapatos en mi auto.
Te los acabo de devolver.
P'Toh, tu hermano está aquí.
Bueno... me voy ahora.
Gracias, Jim.
Consigue algunos medicamentos para P'Toh. Me voy.
Vuelvo enseguida.
Ey.
Puse tus zapatos allí.
Palanqueta.
¿Qué?
Gracias por cuidar de mi hermano.
Y…
¿Y qué?
Perdón por haberte hablado mal de él.
Eres un monstruo obsesionado con tu hermano.
Tu hermano es como mi hermano.
Yo nunca traiciono a nadie.
Eres mi mejor amigo.
Sí.
Consíguele medicamentos a P'Toh, o
volverá a hacer su trabajo.
Será mejor que te vayas.
Me voy.
Oye, conduce con cuidado.
¡Sí!
Eres demasiado lento para mí, traidor.
¿Cómo está mi cocina?
Delicioso.
No sabía que mi hermano era un profesional.
Buen trabajo, chef de YouTube.
Naturalmente.
Simplemente pide lo que quieras.
¿Por qué cansarse?
Y…
No olvides tomar
tus medicamentos después de la comida.
P'Toh.
¿Jimmy te acaba de limpiar?
¿De dónde viene esto?
Sólo estoy preocupado por ti.
Lo viste. No fue nada.
¿Por qué no confías en nosotros?
No quiero que te enamores de Jimmy
y verte lastimarte.
Soy su amigo desde hace mucho tiempo.
Sé exactamente de lo que es capaz.
¿Por qué te preocupas por mí?
Deberías preocuparte por ti mismo.
¿Y a mí qué me pasa?
¿Te das cuenta de que no has
sido tú mismo desde el viaje?
¿Qué quieres decir?
No sé.
Pero sé que me estás ocultando algo.
¿Bien?
¡No! Voy a lavar los platos ahora.
Qué sospechoso.
Dime cuando estés listo.
"¿Qué estás haciendo?"
(Teh: ¿Qué estás haciendo?)
(Teh: ¿Qué estás haciendo? (Leer))
(Fah: Salir con amigos.)
"Divertirse.
Avísame si necesitas que te lleve a casa”.
(Teh: Diviértete. Avísame
si necesitas que te lleve a casa.)
(Jimmy: ¿Qué estás haciendo?)
¿Qué pasa?
Estoy pensando en invitar a Fah a salir esta noche.
No te molestes. Está con sus amigos.
¿Cómo sabrías eso?
Quiero decir…
Es viernes.
Todos salieron con sus amigos, ¿verdad?
Verdadero.
Probaré suerte de todos modos.
Le escribí, pero aún no lo ha leído.
Déjalo solo.
Está ocupado con sus amigos.
Me voy a la cama. Tengo un poco de sueño.
Puede que me haya resfriado.
Tú empezaste este juego, Teh.
Que te mejores pronto.
Estoy preocupado por ti.
Cuida a este pequeñín.
Se porta mucho mejor que yo.
Palanqueta.
¿Adivina quién?
¿Cuál es mi premio si gano?
Adivinar…
Adivina primero. Luego hablamos.
Plaifah.
Ugh, no es divertido. ¿Cómo lo sabes?
Recuerdo tu olor.
¿Te graduaste de la academia K-9?
Dame tu pata
¿Feliz ahora?
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
¿Recuerdas cuando eras mi conejillo de indias…?
Quiero decir, mi víctima…
El conejillo de indias tenía razón.
En realidad eres bastante gracioso
De todos modos, obtuve una
puntuación perfecta en esa fórmula.
Entonces pensé…
Te invitaría a una comida.
Elige cualquier lugar que quieras.
Es mi culpa.
Trato.
¿Realmente puedo hacer eso?
Sí, puedes.
Te ayudaré.
Te dejé escoger un restaurante,
pero tú elegiste trabajo duro.
Podemos ir a un restaurante en cualquier momento.
¿Pero que te preparen una comida
? Es una oportunidad única.
Verdadero.
Eres la primera persona
que pone un pie aquí.
¿En realidad?
Generalmente iría a su casa o a un hotel.
No me gusta que la gente se entrometa
en mi espacio personal.
Se adelantarán a los acontecimientos.
Me siento verdaderamente honrado.
Lo que sea.
Si no fuera por mi crema,
nunca estarías aquí.
Estoy muy agradecido. Muchas gracias.
Esa es mi cabeza.
Deja de jugar.
¿Vas a terminar eso?
Picas mal. ¿Sabes cocinar siquiera?
Sigue picarlos.
P'Toh cocina todo.
Yo como lo que él hace.
Si quieres mi comida,
Tienes que ganártelo.
Vuelve a cortar.
Estamos haciendo curry, no puré de patatas.
Aquí tiene su café, señor cliente.
En la taza del café.
Gracias.
El café es genial como siempre.
Y la copa…
Tiene un dibujo mío.
Estaba pensando en dibujar a los clientes
en cada taza cuando no haya demasiada gente.
¿Qué opinas?
Es una buena idea.
Puede ser el sello distintivo de tu cafetería.
Pero ¿puede tu “personal” dibujar como lo haces tú?
Esa es la parte difícil.
Es delicioso.
¿Me estás halagando?
Apuesto a que no es tan bueno como el de Toh.
Es un tipo diferente de delicia.
Respuesta fluida.
De hecho,
Quería decir…
Es tan sabroso como el chef.
Miralo
¿Ver?
Sabía que obtendría esa reacción.
Puede que no sea bueno dibujando como tú,
pero quiero que tengan una pareja.
Eso…
Ese fue mi primer beso…
No estoy seguro de cómo…
Está bien.
Yo tomaré la iniciativa.
¿Qué tienes en mente?
¿Recuerdas cuando me cubriste los ojos?
Pregunté qué obtendría si ganaba,
Y me dijiste que adivinara primero.
Sí, y te invité a cenar.
Eso era para la crema. Esto es diferente.
¿Qué estás pidiendo?
¿Puedes dejar caer el…?
¿Regla de “no repetir”?
Estoy realmente interesado en ti.
Pero soy un hombre de palabra.
Entonces…
Lo lamento...
Pero cada regla…
tiene una excepción
¿Cómo puedo decir que me acosté con
el chico por el que siente algo mi amiga?
¡Maldita sea!
A Jimmy le gustas.
Pero no me gusta.
De todos modos, a Fah no le gusta Jimmy.
Al diablo. Me disculparé con Jimmy
después de convencer a Fah.
(Próximo episodio) Espero que hagas lo mismo
por mí. O al menos... no me rompas el corazón.
¡Golpéame si tienes agallas!
¡Bastardo!
También espero que tú…
Manténgase alejado de Fah.
Si no quieres que tu hermano
se suicide por tener el corazón roto,
Será mejor que mantengas la boca cerrada.
Te lo digo otra vez.
Jimmy es incapaz de amar a nadie.